# PSGameDatabase



Что это такое?
Программа предоставляет возможность просмотреть различную информацию по игре:
- дату выпуска
- количество игроков
- требования по различным устройствам типо шлема, микрофона, мува и т.п.
- разработчика
- жанры
- язык озвучки\сабов
- описание (в большинстве случае русифицированное)
- и т.п.

Но пожалуй самое важное это возможность поиска по всем вышеуказанным параметрам. 

- картинок
- видео
- требований прошивок
- ссылок на скачку pkg\fpkg

Известные недостатки:

Поскольку тянул инфу я с псстора то там достаточно много мусора. и где-то может чего-то не быть, т.е. база далеко не идеальна. бывает что игра VR а в информации по ней это не указанно, или отсутствуют варианты озвучки\сабов, или игра сетевая, а количество игроков стоит 0. также например список жанров может быть на 2-х языках (шутер, shooter), и если искать по этим 2-м критериям раздельно то количество игр может быть разным. в данном примере понятно что надо нормализовать и избавиться от дублей, но если брать к примеру FPS shooter то это уже совершенно другое, и ровнять его на шутер нельзя, так как есть еще и ThirdFPS shooter, который отличается от FPS шутера, и если всё это прировнять к шутеру то получается каша...

Как пользоваться:
Развернуть программу на весь экран и открыть поиск, и справа снизу будет видна информация с подробным (нелюблю писать мануалы) гайдом по использованию.

Техническая характеристика:
первая версия была запакована темидой и из за этого много антивирусов ругалось за неё, в версии 1.1 в списке осталось только 2 вируса из вирустотала, но данный вариант сразу как был скомпилен - сразу проверен и упакован в архив. вирустотал продолжает ругаться, но уже на 2 (было 11) вируса, но покрайней мере теперь я точно уверен что оно чистое.

Требования:
-пк с виндой
-наличие интернета желательно, но не обязательно


